Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 32=
(Taberna de pescado Langkeng)
Lo pasé muy mal
encontrarte.
¡Vamos, general Chu!
Mira hacia acá.
En vista de
tienes dificultad para caminar,
Yo te hice
Esta silla Qiba Ox.
Echa un vistazo.
¿Qué opinas?
¿Silla de buey?
No parece un buey.
Déjame intentarlo.
¿Qué se siente?
¿Bien, eh?
Se siente bien.
Esta silla,
en apariencia y estructura,
guarda cierto parecido
al buey de madera diseñado
por Zhuge Liang.
Comandante Lu, supongo
Le pusiste ese nombre por eso.
Bastante informado.
Así es como funciona.
¿Puede esta silla
Déjame viajar como el viento
¿O desplazarse por el suelo?
Bien...
Ni.
Entonces, ¿qué lo hace diferente?
¿Desde mi propia silla?
Podría haber hecho uno mejor.
Originalmente había tenido la intención
para construirte
una silla de ruedas de combate.
Pero el problema es,
Creo que es ahora
un tiempo de paz.
Así que lo dejé.
En lugar de hacer una silla elegante,
Prefiero que sea práctico.
Mira tu silla.
Es grande y pesado.
Y mira mi sillita.
Es ligero y práctico.
Es fácil de plegar y guardar.
Puedes manejarlo
tú solo
y moverse libremente.
Le dediqué mucho esfuerzo.
General Chu,
Soy bastante reflexiva, ¿verdad?
Gracias.
Somos amigos.
No digas eso.
Está bueno. Hazme uno.
¡No me digas!
Lo hice especialmente.
para el general Chu.
¿Quieres uno? Claro.
Te romperé las piernas.
Es una broma.
Pruébalo.
Probar.
- ¡Vamos!
Apresúrate.
- Pruébalo.
- ¡Vamos! Pruébalo.
Inténtalo tú mismo.
De acuerdo. Lo haré.
Es muy sencillo.
¿Ves? La luz, ¿verdad?
—De acuerdo.
—Muy ágil.
Date la vuelta. Vete.
Vamos. Da unos pasos.
Muévete. Da unos pasos.
Adelante.
Mover.
Son demasiado ruidosos.
(Taberna de pescado Langkeng)
Aquí hay más tranquilidad.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te he echado de menos todo el día.
¿Me extrañaste?
¿De qué sirve eso?
Hoy fuiste al palacio
a cambio de una recompensa.
Así que Linyang y yo salimos
Para divertirnos.
I...
Aquí tienes tu Rocío de Rosas.
Ganamos la batalla.
pero estaba muy confundido
e incluso desconcertados.
¿Para qué?
Todos ustedes contribuyeron mucho.
¿Por qué Su Majestad solo me hizo a mí?
¿El dios de la guerra de Great Sui?
Hoy,
Supliqué a Su Majestad por nosotros.
¿Por qué me reprendió siquiera?
Su Majestad debe tener sus razones.
por nuestro país.
No necesitas oponerte a él.
Por mi culpa.
Pero Yu...
Estamos dispuestos a arriesgar nuestras vidas.
Luchando por nuestro país.
Aunque suframos,
Nunca nos quejamos.
Lo estamos dando todo.
Pero incluso nuestra alegría más simple
Ha sido denegado.
No entiendo.
Ni yo quiero.
El más alto puede sufrir una caída.
Este honor
puede traerte problemas.
Tú y yo
no necesariamente
Tengo que casarme.
No me importa.
Pero a mí sí me importa.
Te llevaste los papeles del divorcio
y regresó a casa.
Quiero casarme contigo,
Con dignidad.
No quiero seguir preocupado
incluso cuando nos reunimos en secreto.
Está bien.
¿Tiene que ser tan difícil?
¿Casarme contigo?
(Taberna de pescado Langkeng)
General Chu,
Tuantuan se escabulló a la ciudad de Fengling
sin permiso,
Así que ahora está castigada.
Ella no puede venir hoy.
¿Está bien?
Qingping me ayudó mucho.
Pase lo que pase,
La quiero a ella
Para estar seguros y felices.
Eso me suena.
Tuantuan
me dijo algo parecido.
General Chu,
No tienes por qué negarlo
Tu cariño por alguien a quien amas.
La vida ya es
Bastante difícil.
No seas tan duro contigo mismo.
Parece que lo has aceptado tácitamente.
su relación.
En su caso, espero...
Yu tomó su decisión.
No interferiré.
El joven marqués Wei está haciendo todo lo posible.
estar con Yu.
Cuando está con ella,
Me siento aliviado.
En cuanto al futuro,
Tienen que afrontarlo ellos mismos.
Eres bastante razonable.
En el caso de tu hermana.
Espero que puedas
Haz lo mismo por ti mismo.
—Venga, bebe.
—¡Bebamos!
Sabía que estabais todos aquí.
-Jin.
Fui a tu casa.
Tu madre dijo que estabas dormido.
Sentimiento,
Ven y siéntate.
Sentarse.
¿De verdad fuiste?
Por supuesto. ¿Cómo podría dejarte solo?
Señora,
Otra taza, por favor.
Iré a buscarlo.
Sentimiento.
Es rocío de rosas.
A mi padre le encantó.
Puedes probar un poco.
Línea,
¿Puedo beber ahora?
Ahora eres adulto.
Por supuesto que puedes.
Aquí.
Está bien.
Estamos todos aquí.
Está buenísimo.
Estamos bebiendo y disfrutándolo.
Pero nuestro país está en crisis.
No podemos relajarnos.
Soy una mujer,
pero también puedo luchar contra los enemigos
y defender a Gran Sui.
Haré mi nombre
pasar a la historia.
Por supuesto.
¿Quién dice que las mujeres no pueden?
¿Librar batallas?
¡Un brindis por ti!
Incluso si
No puedo crear armas sin igual,
Nadie en este mundo
Alguien puede superarme, excepto yo mismo.
Tiene sentido.
I...
Canción Wenchang.
¿Y si pierdo una vez?
Me levantaré del lugar donde caí.
Canción Wenchang
Se acabó el ser un dandi.
Es mi turno.
Yo, Chu Jin,
no puede salvar a la gente
como Qingping,
o librar batallas
como mi hermana.
Pero
Sobresaldré
en mis propios esfuerzos
y seguir mi propio camino.
A partir de hoy,
Tomaré
La paz de Gran Sui como mi misión
y dejemos que nuestro país
Disfruta de una época próspera.
Y yo.
Mi familia siempre ha sido leal.
con muchos sacrificios.
Pero cuando estoy cerca,
Qi del Norte no tendrá ninguna oportunidad.
Traeré a los que perdieron sus hogares
De vuelta a casa.
Recuperar nuestra mano perdida.
Sé que todos vinieron aquí.
para mostrarme tu apoyo.
También diré palabrotas.
Yo, Chu Linyang,
tienen piernas débiles
y no puede ponerse de pie.
Pero sigo decidido
para proteger a nuestro país.
No puedo luchar ahora.
Lu Qiba,
El único que puede vencerte
eres tú mismo.
Pero soy yo quien
que puede ayudarte.
Bien.
No te preocupes.
A menudo vendré a molestarte,
General Chu.
Despreciables ejércitos del norte de Qi.
Me robaron los planos.
para fabricar ballestas
y carros.
Yo también hago este voto ahora.
Haré
mejores armas.
Desterraremos a Qi del Norte,
recuperar tierras perdidas,
y recuperar a Su Alteza.
Salud.
¡Salud!
¡Bébetelo!
Su Alteza,
El rey tenía a alguien
Traigan algo de la excelente gastronomía sui.
Quería que comieras.
Zhao Yue confía mucho en ti, ¿verdad?
Soy Ping.
Su Majestad me envió a serviros.
¿Para espiarme, es eso?
Su Majestad dijo
No lo necesitaba
para informarle de cualquier cosa.
Ahora, estás aquí, en nuestro tribunal.
Puede estar tranquilo.
¿De verdad puede sentirse aliviado?
Su Can ha muerto,
pero aún no puede ascender al trono.
Debe estar muy ansioso.
No te preocupes.
Su Majestad
obtendrá el trono.
Madre.
Ya no eres un niño.
¿Por qué sigues siendo tan imprudente?
Madre,
Regresé.
Así es como un futuro rey
debería comportarse.
¡Cuánto lamento haber fracasado!
para capturar Fengling y Qingzhou.
No hay prisa.
Ahora, Su Can está muerta.
Qi del Norte
nos pertenecerá.
Todos estos años en Great Sui,
A menudo soñaba con mi infancia.
cuando estaba contigo.
Tú...
Pronto ascenderás al trono.
No debes
no digas nada parecido.
Siempre debes recordarlo.
Estás destinado a ser rey.
En el futuro,
¡Gobernarás el mundo entero!
Un soberano debe ser despiadado.
Debes ser despiadado con Madre.
También debes ser despiadado.
hacia Li Changming.
Madre,
sin ella,
No lo habría logrado.
Sin su gran poder,
Yo no lo haría.
se han escondido allí.
Eso fue antes.
Ahora,
¡Vas a ser el Rey de Qi del Norte!
Ella no es más que una herramienta para ti.
No debes enamorarte de ella.
Traté con el Señor Qin de Gran Sui,
y logró obtener las tres ciudades.
Si me hubiera dejado llevar por la emoción,
Habríamos llegado hasta aquí por nuestra cuenta.
Pero las cosas son diferentes.
Ahora está en mi país.
Madre,
¿Por qué no puedo?
gobernar el mundo
¿Y seguir estando con la persona que amo?
¿Qué?
¿Estás culpando a tu madre?
¿Para esa mujer?
No me atrevería.
Acabas de regresar
con escaso apoyo.
Ella es la princesa mayor de Gran Sui.
Si te involucras demasiado con ella,
Serás criticado.
Ahora mismo,
Tu prioridad es tomar el trono.
¿Te acuerdas?
Tienes razón, mamá.
Lo tendré en cuenta.
Recordar.
Los asuntos de Estado son lo primero.
Los demás no importan.
Sí.
Estoy cansado.
Regresas para descansar.
Madre, mira las verduras
que acabo de comprar.
¿Están frescos?
¡Vamos, mamá!
Linyang salió a tomar algo ayer.
¿Y no estabas contento?
¿Por qué pareces tan preocupado otra vez?
Estoy preocupada por tu hermana.
Es muy difícil para ella ser
con Wen Yun.
Hola, señora Chu.
Ha pasado bastante tiempo
Desde que me visitaste, la casamentera.
Madre,
¿Fuiste a ver a una casamentera?
Hace unos días,
Estaba preocupado
sobre vuestros matrimonios.
¿Sabes que?
Tu hija mayor es estupenda.
Pero por muy hermosa que sea,
Ella es viuda.
Necesita volver a casarse pronto.
Entonces, la gente se detendrá
chismorreando sobre ella.
Señora Chu, ¿está preocupada?
que el marqués de Zhenguo
¿Sentirá celos?
Madre, no la escuches.
Vamos.
Me gustaría ver
si puedes recomendar a alguien
Digno de mi hija.
Si fracasas,
Voy a destrozar
tu reputación.
Vamos, señora.
Te mostraré algunos.
—Ven por aquí.
—Madre.
Madre.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Formen fila, por favor.
Un momento, por favor.
¿Repartir comida?
- ¿Comida?
- Tendremos comida.
Son muy amables.
Vamos.
Están repartiendo comida.
—Aquí.
—Genial.
- ¡Por fin comida!
- Gracias.
Aquí lo tienes.
Gracias. Gracias.
—Tómalo.
—Gracias.
Gracias. Gracias.
Aquí tienes. Tómalo.
Eso es todo.
Ya que has vuelto,
Deberías comprobarlo
nuestros libros de contabilidad.
A,
Haces un trabajo excelente en eso.
No los revisaré.
Deberías revisarlos.
Debido a la guerra,
Muchos refugiados han huido aquí.
Chun y yo estuvimos de acuerdo.
para repartir un poco de gachas de avena.
Nuestros gastos serán
mucho más alto de lo habitual.
Deberías comprobarlo.
Repartir comida es una causa noble.
Lan, tienes todo mi apoyo.
Deberíamos irnos ya.
¡Lo encontré!
(Casa Brisa Primaveral)
Por aquí, por favor.
Señora Chu, pase, por favor.
Suba, por favor.
Gracias.
Mi señora.
Otro intérprete de cítara.
¡Vamos! No lo entiendes.
Mi señora.
¿Por qué debe hacerlo la señora?
¿Te traje aquí?
No sé.
Es extraño.
Madre.
¿Por qué de repente
¿ven aquí?
Aquí conocerás a alguien.
¿Conoces a alguien?
¿A quién conocería?
Yu,
He llegado a conocer
¿Por qué te casaste con Wen Jun?
Eres joven,
pero hay que sacrificar tanto.
Nunca te quejaste,
Pero lo siento.
Madre.
Lo he pensado mucho.
Si de verdad te ama,
¿Por qué no te ha propuesto matrimonio todavía?
Debe de tener dudas.
ahora que está en una posición de poder.
No.
Acabamos de regresar.
Y necesitamos algo de tiempo
para que los rumores del pasado se desvanezcan.
¿Te has olvidado de ello?
cuando nuestra placa
¿Fue desfigurado con tinta?
Niña tonta.
Con los papeles del divorcio,
Eres una mujer soltera.
Además,
Usted resultó gravemente herido
en las batallas.
Creo
Si no empiezas a planificar
para tu propio futuro,
Será demasiado tarde.
Oh, señora Chu.
¡Por fin has llegado!
—Señora Bao.
—Hoy,
muchos jóvenes talentosos
asistiré al encuentro poético que se celebra aquí.
Puede
míralos bien.
con tu hija.
Por aquí, por favor.
Sabes exactamente
¿Quién está comprometido?
y quién está disponible.
—Tenga la seguridad.
—Entonces,
—Es una cita a ciegas.
—Las familias ricas de la ciudad
y familias nobles...
No puedo irme ahora.
Lo sé todo
sobre ellos.
Por aquí, por favor.
Vamos. Echa un vistazo.
Ahí están.
—Soy Song Shilan.
—Suba, por favor.
el hijo de la concubina del duque de Ning.
Tiene talento.
en el ámbito civil y militar.
Realizó contribuciones en Qingzhou,
Tras el joven marqués Wei.
Ahora,
Es un joven popular para ser seleccionado.
Conocemos a este hombre.
Él no lo hará.
Es el hermano de Song Wenchang.
Si me caso con él,
Tendría que llamar a Jin
"Hermana mayor".
Jerarquía incómoda.
No había pensado en eso.
Y miren a ese hombre.
- Viceministro Zhang Anl.
- Siéntese, por favor.
Es guapo
y de carácter ecuánime.
Es un hijo legítimo.
Lo más importante,
Él estaba muy enamorado de su esposa.
¿Qué quieres decir?
¿Será Chu Yu su concubina?
¿Cómo me atrevería?
La esposa de Zhang An
Falleció hace más de un año.
Así que, él es una buena pareja
Para tu hija.
No.
Está maldito en el matrimonio.
No lo apruebo.
Y luego, este.
- Comparado con General Song,
- Suba, por favor.
Este está en la cima de su carrera.
Ahora es Ministro de Personal.
Su Majestad lo tiene en alta estima.
y lo ha nombrado
como tutor adjunto del príncipe heredero.
Señor Gu
Ahora está divorciado de la Sra. Wang.
Y la Sra. Chu Yu
Debería resultarle familiar.
Él todavía tiene sentimientos
Para ti, al menos.
¿Cómo lo sabes?
Cada vez que le busco pareja,
me dice que su corazón todavía pertenece
A usted.
Un buen hombre no se retracta.
¿Alguna otra opción?
¿De verdad no lo vas a tener en cuenta?
Sin duda lo tienes
Un gusto extraordinario.
Aquél.
Ese es el censor Wang.
También es un joven talento.
¿Qué opinas?
Hola, Gu.
Chusheng, siéntate.
Hoy,
Tengo buenas noticias.
Para decírtelo, Zhang.
¿Qué es eso?
El duque de Ning
han reanudado las conversaciones de paz.
Esta vez,
Su Majestad consintió.
¿Qué clase de buenas noticias son esas?
Teóricamente,
Qi del Norte está en caos
por el reciente fallecimiento de su rey.
Es el mejor momento
para atacarlos.
Pero...
Entiendo.
Ante Su Alteza
regresa del norte de Qi,
El ataque no estará autorizado.
Pero ella...
Aunque Su Alteza
fue engañado por Zhao Yue,
Ella aún podría representar una amenaza.
Ahora, todos los funcionarios
hablar críticamente de Su Alteza.
Nadie quiere
para emprender las conversaciones de paz.
Peor aún, si alguien va allí,
Podría perder la vida.
Lo sé.
Como amigos,
Quieres que mi carrera sea un éxito.
Pero en este mundo,
Algunos lo sacrifican todo.
por sus ambiciones
mientras otros buscan
Solo una vida estable.
Y yo
Resulta que son estos últimos.
Es solo un consejo.
Zhang, no le des tantas vueltas.
Chusheng tiene razón.
¡Venga, vamos a beber!
Alegría.
¿Esa no es la señorita Chu Yu?
¿Qué hace ella aquí?
Vuelvo enseguida.
¿Tienes curiosidad?
¿Por qué Gu no puede dejar ir sus sentimientos?
¿Para la Sra. Chu Yu?
Simplemente tengo curiosidad.
¿Por qué todos?
se obsesiona demasiado con el amor.
No tengo interés
en el amor, en absoluto.
Piénsalo.
¿Por qué nadie es ambicioso?
¿Por qué no desean el éxito?
No entiendo.
Aquellos que se quedan atrapados en el amor
Todos tienen éxito, ¿verdad?
Por ejemplo,
El que acaba de llegar corriendo.
Eso suena un poco hiriente.
¿Ninguno de ellos cumple con tus estándares?
¿Alguna otra opción?
- Mmm...
- Mi señora,
Gu Chusheng está aquí.
Señora Chu,
Han pasado años
y no te he visitado.
Mis disculpas.
Es usted muy amable, Sr. Gu.
¡Qué casualidad conocerte!
Que no es.
Vine aquí por Chu Yu.
¿Para mí?
¿Por qué?
¿Por qué estás tan a la defensiva?
Cada vez que te veo,
Parece que hay malas noticias.
¿Ahora me odias tanto?
- Gu Chusheng.
- Prueba esto.
Estaba pensando
Normalmente actúas con honor en los casos importantes.
Por eso no quise discutir aquí.
Antes de hacer nada,
Será mejor que lo pienses bien.
Estás aquí para una sesión de emparejamiento.
¿Por qué no puedo intentarlo una vez más?
¿Qué es eso?
Y mira esto.
(Espero que sientas lo mismo que yo.
No defraudaré nuestro amor.)
(Las flores florecen. Te quiero de vuelta.)
Espero que sientas lo mismo que yo.
No le fallaré a nuestro amor.
Es...
El día en que cayó Qingzhou,
Estaba arrodillado,
Sometida a humillación una y otra vez.
Estaba pensando en ti, entonces.
Chu Yu,
Aunque me odies,
No quiero perder esta oportunidad.
Rechacé todas las propuestas de matrimonio.
Porque te estaba esperando.
No importa si eres la Sra. Chu
o la señora Wei,
No me importa.
Yu,
Solo espero que sientas lo mismo que yo.
No le fallaré a nuestro amor.
¿No es ese el marqués de Zhenguo?
¿Por qué está él también aquí?
Pase, por favor.
Ya están servidos todos sus platos. ¡Que los disfruten!
¿No es ese Su Señoría?
Sí.
(Las flores florecen.
Te quiero de vuelta. Por Gu Chusheng)
¿Por qué estás aquí?
Si no hubiera venido,
tu madre habría
Te encontré un marido.
¿Desde cuándo mi madre puede...?
¿Tomar decisiones por mí?
Joven marqués,
¿Vienes también a tomar el té?
Supongo que tú también
Vine aquí para ver
a quién elegiría la señora Wei.
No estoy aquí
Solo para tomar el té.
Pase lo que pase,
usted no es
El hombre adecuado para mí, el Sr. Gu.
Así que, sírvete tú mismo.
Mantén la calma.
Obviamente, te está provocando.
Lo sé.
Pero cuando sigues siendo mi debilidad,
La gente nunca se detendrá
te estoy usando en mi contra.
Y al final saldrás lastimado.
Yu,
No te necesito
para protegerme siempre.
La señora Chu está aquí para elegir marido.
Y sigo soltera.
¿Por qué no puedo ser
¿Una de sus opciones?
Wei Yun.
Wei Yun,
¿Te das cuenta de las consecuencias de esto?
Desde que me atreví a venir aquí,
No temo a ninguna consecuencia.
Dado que la señora Chu es
elegir un marido
para la Sra. Chu Yu,
Tengo algo que decir.
Señora Chu,
Yu y yo luchamos juntos,
Y me enamoré.
Más tarde, arriesgamos nuestras vidas.
en esas dos ciudades.
Nos hizo darnos cuenta
nuestros sentimientos mutuos.
Nuestra relación es auténtica.
Lo pasamos todo.
Así que no puedo dejarla
casarse con otra persona.
Ni yo quiero que...
permanecer ambiguo en el mundo.
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
Estaré contigo.
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
señor Gu,
Si necesitas una respuesta hoy mismo,
Te lo daré.
wei yun
es el hombre
Amo.
Ahora lo es.
Siempre lo será.
Su señoría.
♪A través de prados
donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas
crucen esta marea mundana♪
Su señoría,
hoy,
¿Te atreviste a declarar esto?
en público.
Me siento bastante aliviado.
Tienes
La bendición de mi familia.
También creo que tu relación
es auténtico.
♪Hemos llegado♪
Hace un tiempo,
Yu obtuvo su carta de liberación.
Se dedicó por completo a ello.
para revitalizar a tu familia,
lo cual la retrasó hasta ahora.
Por favor, permítame
para llevarla a casa,
para que podamos hablar de tu matrimonio.
Yu,
Vámonos a casa.
Te esperaré.
Espero su boda.
Nunca pensé que los dos...
Terminarían juntos.
Vamos.
Creo que esos dos
Hacen una pareja perfecta.
Son una pareja muy compatible.
¿Y qué hay del señor Gu?
¡Qué lástima por él!
Mi Señora,
¿Sigues pensando?
¿Sobre qué pasó?
Mírate.
Mi esfuerzo allí
no se desperdicia.
Madre, tengo que preguntarte.
¿Me trajiste allí?
porque esa casamentera
vino a ti
¿Y te convenció para hacerlo?
Yo quería
para que puedas conocer a más caballeros
e instar al joven marqués Wei.
¿Eso no es matar dos pájaros de un tiro?
¿De un solo tiro?
Entonces...
Como era de esperar, el joven marqués Wei
Es un hombre de palabra.
A partir de hoy,
Él es el hombre
Lo que más he admirado.
Por supuesto.
Wei Yun es sin duda el mejor.
Pero Gu Chusheng
Es bastante esnob.
Le gusto,
pero él nunca
me pone en primer lugar.
Hoy, armó un gran escándalo.
Parece que me estaba atacando a mí.
Pero en realidad, yo solo era un señuelo.
Quería enfadar a Wei Yun.
Chusheng,
¿Qué hiciste hoy?
Fue deliberado, ¿eh?
Pero...
Tú y el joven marqués
Estaban en mejores términos.
¿Por qué lo provocaste?
¿Confesar su amor?
Su Majestad me lo ordenó.
Su Majestad no lo quiere.
Estar atrapado en el amor.
Necesita un pretexto.
Y yo soy
la hoja en su mano.
No quería,
pero no tenía otra opción.
El joven marqués Wei es inteligente.
Se dio cuenta de que era una trampa.
pero él se lanzó a ello con resolución.
Ni siquiera lo dudó.
Él conocía a Su Majestad
Desconfiaba de ello.
Pero aun así confesó su amor.
Ayudé a Su Majestad a establecerlo.
Pero en mi corazón,
No me siento bien.
Pero el corazón de un hombre es
las más difíciles de ver a través de ellas.
Estoy totalmente confundido.
¿Por qué algunas personas deben...?
atascarse
¿En esto del romance?
Tipo,
¿de qué estás hablando?
No entiendo ni una palabra.
¡Vamos, Zhang!
¡Bebamos!
Su señoría,
Confesaste tu amor
en público.
¿Y si se propaga?
¿De nuevo por toda la ciudad?
Estaba intentando montar un gran escándalo.
para no ser controlada.
¿Por qué no lo hago?
¿Entiendes eso?
¿Acaso el señor Gu no confesó su amor?
¿Por motivos personales?
¿Hay algo más detrás de esto?
Lo hizo por motivos personales.
Pero yo simplemente no lo haría
Déjenlo que se salga con la suya.
Lo que hizo Gu Chusheng hoy
Me hizo ver claramente una cosa.
Su Majestad lo está utilizando.
y la gente
para convertirme en el Dios del Gran Sui.
Pero ¿acaso no es esa tu ambición?
ser el héroe de Great Sui
¿Y guardián de su pueblo?
Quiero ser un verdadero héroe
para nuestra gente,
no el único Dios de Gran Sui
designado por Su Majestad.
Si acepto este favor,
Seré el segundo.
Solo a Su Majestad.
Pero mientras tanto, yo estaré
un objetivo para otros funcionarios.
Mi familia
también será demasiado prominente.
Si el favor permanecía,
Eso estaría bien.
Pero si algún día me equivoco
y pierde el favor,
Lo haré instantáneamente
convertirse en blanco de culpas.
En este juego,
Necesito pensar con mucha antelación antes de actuar.
Si algún día doy un paso en falso,
Perderé totalmente.
(Biografía del General de Blanco)
¿Qué tiene que ver?
¿Con tu confesión?
(Registro de Fengling)
(Marqués de Zhenguo)
Porque a sus ojos,
Chu Yu es una mancha
en mi vida.
Así que están intentando
por todos los medios posibles
para eliminar esta mancha.
Pero se equivocaron en sus cálculos.
cuánto me importa Chu Yu
y subestimado
¡Cuánto odiaba que me controlaran!
Pensé
Todo saldría bien.
después de nuestro regreso triunfal.
Inesperadamente,
Hay conflictos latentes en la ciudad.
Cuando el padre y los hermanos
estaban vivos,
Podría ser el general Wei
vivir una vida sin preocupaciones.
Pensé que el título noble
Fue un honor.
Pero cuando me convertí
el marqués de Zhenguo,
Finalmente me di cuenta
lo difícil que fue para mi padre
para guiar a nuestra familia.
Me temo que esta batalla de ingenio
será incluso más difícil
que defender las ciudades.
(Lo que está por venir)
(está por venir.)
Sra. Wei,
Disculpen la espera.
Ven conmigo, por favor.
Gracias, eunuco Huang.
Despedido.
Wei Yun,
Te quedas.
(Sala Xuanzheng)
Eso es bueno.
Wei Yun,
recientemente,
He recibido muchos homenajes.
Te mencionan en muchas de ellas.
Ahora, realmente te has convertido en
Un pilar del Estado.
Mucha gente se preocupa por ti.
Y sucedió
que me hablaste
de las contribuciones de Chu Yu
en el campo de batalla.
He estado pensando
cómo debería recompensarla.
Ahora,
He tomado una decisión.
Le otorgaré un título a Chu Yu.
Señora Zhaohua.
¿Qué opinas?
señora wei
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪